财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
鹰眼米霍克!
剑豪索隆命丧大海
你说什么
娜美开着梅利号跑掉了?
这到底是怎么一回事啊
就是在刚才一瞬间发生的事
您怎么了 娜美大姐
干嘛盯着悬赏犯的名单看啊
没什么
真不愧是娜美大姐
还真盯上了个高额的海贼啊
不过 阿龙还是劝你放弃要比较好哦
据说他强得可怕
本来有一段时间他还挺安分的
可是听说最近又开始出来活动了
不过 2000万贝利的赏金还真是难以割舍呢
要说他有多厉害
就连我们在毫厘之间被他杀掉的可能性都是毫厘般存在的
娜美大姐?
不好意思
我想换衣服 你们可以转过身去吗
等...等等...
换衣服? 现在在这里?
不行吗
请换 请换
她果然是很大胆啊
就看一下应该不会被骂吧
你...你干什么啊
问我干什么? 当然是生意啦
我可是专对海贼下手的小偷
这艘船我就收下了
我不记得我说过一次是他们的伙伴
只是合作的而已
虽然和路飞他们相处时间短暂
但是却非常开心
替我跟他们道个别
就说有缘再见吧
娜美大姐
等...等等 这样不好吧
我们可是被拜托看船了啊
就是这样 船被她开走了
对不起
可恶
她居然在这个非常时期趁火打劫
那艘船可是可雅给我们的啊
等一下 还看得见
是前进梅利号
你们的船呢
在是还在
索隆 乌索普 你们马上出发
坐那艘船去把娜美追回来
算了吧 船就给她好了
那种女人已经用不着去追了
我非要她当我的航海士不可
我知道了
真是个叫人不省心的船长
乌索普 我们走
索隆大哥 船准备好了
路飞 你呢
我在这家餐厅还没有处理完任何事情 所以不能去
小心点啊
这边的情况也非比寻常
我知道
怎...怎么了
到底发生了什么
船整个裂成两半了
你们看那边
是...是那家伙
克利克首领 是那个男人
是那个击溃了我们舰队的男人
那...那个男人...
那个男人就是...
那个混蛋
他竟然追到这里来了
是来杀我们的
这下完蛋了
索隆?
那家伙是谁啊
就是我一直在找的男人啊
鹰眼米霍克
鹰眼米霍克?
世界最强的男人
那家伙就是独自一人
将航行在伟大航路的50艘克利克的船击沉的男人吗
那刚刚将克利克的船破坏的也是?
不过看起来跟一般人没什么两样啊
好像也没带什么特别的武器
武器就扛在他背上
这怎么可能
他就是用那把剑将那艘大帆船砍断的吗
他就是大剑豪鹰眼男人
矗立于全世界剑士之顶点的男人
想不到这么快就能见到他
约定的时刻...终于...
混...混账
我们哪里得罪你了 要让你这样攻击我们啊
只是打发时间
别开玩笑了
什...什么
我明明瞄准好了
是让它射偏了
他用刀锋轻轻改变了弹道
怎么可能啊
你是谁啊
3把刀 莫非是...
我从没见过那么柔软的剑
只有力量的剑是没有强度的
这艘船也是用那把剑砍断的吗
正是
原来如此
不愧是最强
我是为了见到你而出海的
目标是什么
最强
真是愚蠢
你很闲是吧 来较量一下吧
这...这家伙是索隆
是三刀流的罗罗诺亚·索隆
什么
是海贼猎人吗
那家伙就是?
不妙啊 路飞
快要看不见前进梅利号了
路飞
较量?
可悲的弱者啊
倘若你真是一流的剑士
就算没有交锋 想必也能看清你我之间的实力差距
敢对我刀剑相向
该说你是有勇气呢 还是无知使然呢
是因为我的野心
还有为了和挚友之间的约定
世界最强的剑士鹰眼米霍克和海贼猎人索隆
到底将会是怎样的战斗呢
不可能有人打得过大哥的
大哥就已经是最强了
你这是什么意思
我和为了猎兔子而使出全力的愚蠢的野兽不一样
尽管你是小有名气的剑士
但这里毕竟是4个海域中最弱的海洋 东海
很不巧 我没有比这再小的刀子了
瞧不起人也要有个限度
别死了才后悔啊
井底之蛙啊
来见识一下世界有多大吧
「鬼斩」
什...什么
索隆?
大哥的「鬼斩」被挡下来了
那明明是一旦使出就百分百能将敌人砍飞的大招啊
到底是怎么回事啊
动不了了
他到底做了什么
居然将从来没人能看穿的这招
用这种玩具一样的东西...
这...怎么可能...
实力差距真的就这么悬殊吗
怎么可能
怎么可能这么遥远
世界是不可能这么遥远的
不是吧 大哥
拜托你使出全力啊
大哥
不会差这么远吧
何等狂暴的剑法
居然用那玩意就将那个索隆的三刀流全部挡下来了
他简直就是超越怪物索隆的怪物啊
我...
我可不是为了被这种玩具戏弄而挥剑至今的
索隆
索隆真好啊 因为是男孩
我也想成为世界最强的剑豪啊
如果我...如果我也能身为男生的话
都打赢我了 就别再说那些牢骚话了啊
这样也太卑鄙了吧 你可是我的目标啊
索隆...
答应我
总有一天不是我就是你 一定要成为世界最强的剑豪
说定了
为了成为世界最强
我会连她那份也一起变强的
变强到让我的名字响彻天堂
我会成为世界上最强的剑豪的
我们都说好了 我...
只为了战胜这个男人
你背负着什么 在强大的尽头你渴望得到什么
弱者啊
你敢说大哥弱? 你这混账东西
让你知道厉害
那个人可是...
住手 约瑟夫 强尼
不许插手
给我忍住
路飞...
我是...绝对不能输的
「虎...」
不错嘛
世界第一的剑豪啊
要当海贼王的伙伴 最起码也得有这个称号才行
「狩」
你想被直接刺穿心脏吗
为何不退
我不知道...
我自己也不知道啊
我只是觉得哪怕在这里退了一步
那些至今为止重要的誓言 约定...
全部都会消失不见
而我则再也无法回到这里
对 这就叫败北
那我就更不能退了
就算是死吗
死掉更好
何等强大的内心
与其败北 宁可一死吗
小子 报上名来
罗罗诺亚·索隆
我会记住的 久违的强者啊
那么...
为了表示身为剑士的礼仪
我就用这把世界最强的黑刀让你葬身大海
那真是感激不尽
拔出来了
那就是砍断船的刀剑啊
这就是最后一击了吗
是世界最强 还是死
大哥 够了 快住手吧
三刀流奥义
陨落吧
「三千世界」
输了...
从来没想过我竟然会输
这就是世界最强的力量吗
干什么...
背后的伤痕是剑士的耻辱
了不起
索隆
别急着死 年轻之力啊
大哥
为什么
当我决定要成为最强的剑士之时
早就将生死置之度外了
那家伙真是疯了啊
对方可是真正的世界最强啊
结果早就注定了
与其去死 不如舍弃野心啊
很简单吧 只是舍弃野心
这就是伟大航路的...世界的力量吗
海贼猎人索隆居然一筹莫展...
可恶 可恶 可恶
大哥
那...那是什么啊
原来那小子是恶魔果实能力者吗
混账...
你是那名年轻剑士的伙伴吗
感谢你在一旁看到最后
放心吧 那个男人还活着
大哥 大哥你说话啊
索隆
快让他上船
药来了 快给他擦
你想死还太早了
我乃吉拉克尔·米霍克
看清自己 看透世界 变强吧
不管度过多少岁月
我都会在这最强的位子上等着你
超越这把剑吧
超越我吧 罗罗诺亚·索隆
大哥 大哥你说话啊
大哥
居然能让鹰眼米霍克说出这番话
小子 你的目标是什么
海贼王
那可是比超越我还要艰险的道路啊
我才不管 反正我就是要当
还活着
只是晕过去了而已
大哥
大哥你说话啊
索隆...
大哥
路...路飞...
听得见吗
让你担心了吧
我...
要是不成为世界最强的剑豪
你会感到困扰的吧
大哥 请不要再说话了
大哥
我...
我不会再输了
在战胜他 成为大剑豪之前
我绝对不会再输了
你有意见吗
海贼王
没有
不错的团队
希望还有机会见到你们
鹰眼啊
你不是来取老子的人头的吗
来取我这个东海的霸者 克利克首领的人头啊
本来是这个打算的
不过已经玩够了 我要回去睡觉了
你是玩够了 我可是一直在挨打啊
首...首领?
干嘛还要特意留住他啊
回去前先给我去死吧
真行啊 不知死活的男人
让他跑了吗
乌索普
路飞
快去 娜美就拜托你们了
我知道了
我和索隆一定会把娜美带回来的
你要努力叫那个厨师加入啊
等凑齐5人了
我们就朝伟大航路出发吧
好啊
小的们 刚才被打断了
真正的战斗现在才开始呢
把那艘船夺下来
大叔
如果我把他们赶走了 能不能就不用打杂了
随便你
克利克他们要来了
他们真是不知感恩图报的家伙
亏我们还拿东西给他们吃
是啊 有那么多宝藏还不知感恩
你不用管啦 躺好啦
喂 有个奇怪的家伙出现了
看我收拾他
好烫好烫好烫 火啊火啊
次回 One Piece
必杀足技炸裂! 香吉VS铁壁帕鲁
海贼王!我当定了!